O jogador escolhe 2 dos 4 personagens para jogar.
O jogador vai ter uma nova tecla para a habilidade dos personagens aliados. Ex: R
O jogo trata de lidar e ver qual é o outro jogador na party, para executar a ação dele, quando clicado em R.

Digamos que a sua party seja Ryan e Lisa.
Você está controlando Ryan, e quer que a Lisa use a sua skill para te ajudar na batalha.
A skill pode ser de dano ou suporte, mas é uma skill unica, imutável, introcável. Digamos que a skill de
Lisa vai ser jogar uma torre 'montável' onde ryan está que da dano a inimigos próximos.

Conforme os niveis sobem, o dano dessa skill aumenta. Você não pode atribuir outra skill para Lisa, mas pode
alterar o modo da skill. Ao invés de ser uma torre que dá dano aos inimigos, pode ser uma torre que
conjura um domo/escudo em uma circunferencia em volta do Ryan, que impede que monstros entrem.

O mesmo vale para Ryan.

Se você estiver controlando Lisa, e desejar usar Ryan, você pode usar a skill defensiva dele para
chamar atenção dos inimigos e 'tankar' o dano. Ou, você pode usar a sua skill ofensiva, que da uma
investida contra os inimigos e arrasta todos que estiverem na sua frente junto até colidir com algo OU atingir uma distancia X

São as skills básicas ou skill platina.

Skill Basicas/Platinas:

Ryan:
- Agressiva: Investe contra os inimigos em uma linha, e arrasta todos os que estiverem próximos consigo até atingir uma parede
ou atingir uma distancia específica.
- Defensiva: Provoca os inimigo e entra em modo de defesa, tankando todos os danos recebidos.

Lisa:
- Agressiva: Arremessa uma esfera que na verdade é uma torreta portátil. Ao atingir o local, a torre se arma
e desfere dano nos monstros que estiverem no local.
- Defensiva: Arremesa uma esfera defensiva no local, que cria um domo na area onde os inimigos não conseguem ultrapassar, mantendo
quem já está dentro lá dentro, e quem está lá fora lá fora. Os personagens podem sair e entrar livremente

Hanna:
- Agressiva: Acerta um ataque critico a um inimigo próximo do aliado ou o qual o aliado esteja atacando. O ataque pode causar
um debuff de defesa, pois foi um tiro certeiro que desestabilizou a defesa do inimigo.
- Defensiva: Hanna joga um ursinho de pelúcia explosivo, que chama o agro dos inimigos próximos e explode após alguns segundos.

Dylan:
- Agressiva: Pula e cola no seu parceiro, tocando uma música agressiva em seu rádio que desfere ondas de dano
(DPS) nos inimigos que são empurrados para trás. (A idéia é ser mais um cover, com um pouco de dano). Dylan cura 
o aliado dependendo de quanto dano foi causado aos inimigos atingidos
- Defensiva: Dylan pula, curando o aliado com ondas sonoras (Cura por segundo), e aumentando a velocidade de 
movimento.